Prioridad para (4 de Mayo)
- Subir plantillas por defecto.
	Pasos y subpaso. Cada subpaso tiene titulo y descripcion.
- Al momento de generar una reparacion. esojo la plantilla.
	Ajusto home, respecto a esas plantillas generadas.
- Ajustar bugs.
- Siempre foto en anotacion.
- Ajustar el toolbar.

Ya los procesos les puse un atributo isTemplate
Por defecto en false
Y ya estan las etapas
Stages
Proceso -> stage -> step -> publication

- Genral perfiles

- Ajustar para moviles.

Terminologia
- Reparacion -> OT
- Mecanicos -> Tecnicos

Notas para el proximo release:

- 2 gerarquias de pasos.
- Pasos por defecto, en settings.
- Asociar una OT con una cotizacion y un cliente.
- Nota de voz.
- Cambiar foto de fondo (login).
- Bug al borrar una reparacion.
- Bajar el tamaño del fondo.
- Precargar procesos.
- Bug en boton de agregar imagen.
- Solo puede editar y borrar el autor.
- 2 tipos de usuarios.
- Pie de pagina.
- Mecanicos.
- En plantillas, puedo agregar documentacion y medidas (parametros).

En iphone:
- Layout se descuadra.

Notas:
- 2 gerarquias

#
 783788266

Pendingzzz
- Organize conversations (Chats), locked first.
- 'No pending chats.' Message when empty.
- :p
- When all conversations have been evacuated, active chat is still present.

sum1tr4ct0r2015